Repository: OSGeo/OSGeoLive-doc
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/index.po
Languages: ja, zh_hans

source: Welcome to |osgeolive-version|
ja: |osgeolive-version| へようこそ
zh_hans: 歡迎來到 |osgeolive-version|

source: `OSGeoLive <https://live.osgeo.org>`_ is a self-contained bootable DVD, USB thumb drive or Virtual Machine based on `Lubuntu <https://lubuntu.net>`_, that allows you to try a wide variety of open source geospatial software without installing anything. It is composed entirely of free software, allowing it to be freely distributed, duplicated and passed around.
ja: `OSGeoLive <https://live.osgeo.org>`_ は、 `Lubuntu <https://lubuntu.net>`_ をベースにした、自己完結型のブータブルDVD、USBサムドライブまたは仮想マシンで、何もインストールせずに、さまざまなオープンソースの地理空間ソフトウェアを試すことができます。完全にフリーソフトウェアで構成されており、自由に配布、複製、譲渡することができます。
zh_hans: `OSGeoLive <https://live.osgeo.org>`_ 自身含有可開機的 DVD、USB 隨身碟或是任何基於 `Lubuntu <https://lubuntu.net>`_ 的虛擬機器，讓你能夠不用安裝，就能使用相當多種類的開源地理空間軟體。OSGeoLive 全部由自由軟體構成，允許你能自由散佈，複製或是到處流傳。

source: It provides pre-configured applications for a range of geospatial use cases, including storage, publishing, viewing, analysis and manipulation of data. It also contains sample datasets and documentation.
ja: データの保存、公開、表示、分析、操作など、さまざまな地理空間の用途に合わせて事前構成されたアプリケーションを提供します。また、サンプルデータセットやドキュメントも含んでいます。
zh_hans: OSGeoLive 提供預先設定好的應用程式，應用程式涵蓋一些不同的地理空間使用案例，像是儲存、發佈、檢視、分析和應用資料，另外還有包含示範資料集和說明文件。

source: To try out the applications, simply:
ja: アプリケーションを試すには、シンプルに:
zh_hans: 要試試這些應用程式，只要簡單：

source: Insert DVD or USB thumb drive in computer or virtual machine.
ja: DVDまたはUSBドライブをコンピュータもしくは仮想マシンにマウント
zh_hans: 括入 DVD 或 USB 隨身碟插入電腦或是虛擬機器。

source: Reboot computer. (verify boot device order if necessary)
ja: コンピュータを再起動 (必要に応じてデバイスの起動順序を確認)
zh_hans: 重新啟動電腦。(必要時確認開機磁碟順序)

source: Press "Enter" to startup & login.
ja: "Enter" キーを押して起動し、ログイン
zh_hans: 按"進入"啟動和登入。

source: Select and run applications from the "Geospatial" menu.
ja: "Geospatial" メニューからアプリケーションを選択し、実行
zh_hans: 從"地理空間"選單選擇和執行程式。

source: OSGeoLive is an `OSGeo Foundation <https://www.osgeo.org/>`_ project. The OSGeo Foundation is a not-for-profit supporting Geospatial Open Source Software development, promotion and `education <https://www.osgeo.org/initiatives/geo-for-all/>`_.
ja: OSGeoLive は `OSGeo財団 <https://www.osgeo.org/>`_ のプロジェクトです。OSGeo財団は、非営利で地理空間のオープンソースソフトウェアの開発、プロモーション、及び `教育 <https://www.osgeo.org/initiatives/geo-for-all/>`_ をサポートしています。
zh_hans: OSGeoLive 是 `OSGeo 基金會 <https://www.osgeo.org/>`_ 的計畫。OSGeo 基金會是非營利組織，支援地理資訊相關的開放軟體開發、推廣和`教育 <https://www.osgeo.org/initiatives/geo-for-all/>`_.

source: Quick Starts
ja: クイックスタート
zh_hans: 快速入門

source: Presentation
ja: プレゼンテーション
zh_hans: 簡報
